Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Yah may have scared us off, but at least yah saved us.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 尽管恁曾把我们都吓跑过， 但恁至少拯救了我们。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 儘管恁曾把我們都嚇跑過， 但恁至少拯救了我們。

source: <32>* Can't say I'm not a little afraid of yah though.
zh_cn: <32>* 所以我对恁是敬而远之。
zh_tw: <32>* 所以我對恁是敬而遠之。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Apology or not, yah more than made up for mah son's injuries.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 不管恁道不道歉， 恁这个功已经大于了 恁曾对我儿子造成的伤害。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 不管恁道不道歉， 恁這個功已經大於了 恁曾對我兒子造成的傷害。

source: <32>* Thank yah for yah kind deed.
zh_cn: <32>* 感谢恁的善举。
zh_tw: <32>* 感謝恁的善舉。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Now that we're free, being a waitah may no longer suit me.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 既然我们自由了， 当服务员儿可能 不再适合我了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 既然我們自由了， 當服務生兒可能 不再適合我了。

source: <32>* Our Son's returned, so I'll have to find mahself a new job...
zh_cn: <32>* 我们的儿子回来了， 所以我得给我自己儿 找份新工作了...
zh_tw: <32>* 我們的兒子回來了， 所以我得給我自己兒 找份新工作了...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Everything around here is falling apart now. * People want their stah back.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 这里的一切都在分崩离析。 * 人们想让他们的明星儿回来。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 這裡的一切都在分崩離析。 * 人們想讓他們的明星兒回來。

source: <32>* They've stopped coming to eat at our fancy restaraunt...
zh_cn: <32>* 他们不再来我们的 餐厅儿吃饭了...
zh_tw: <32>* 他們不再來我們的 餐廳兒吃飯了...

source: <32>* In favah of fast food.
zh_cn: <32>* 都去儿吃快餐了。
zh_tw: <32>* 都去兒吃快餐了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I heard about yah from my son's friends, they tell me he's been bruised all ovah...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我从我儿子的朋友 那听说过恁， 他朋友说他全身都是伤...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我從我兒子的朋友 那聽說過恁， 他朋友說他全身都是傷...

source: <32>* Could yah apologize to him latah for me? * It'd mean the unahverse.
zh_cn: <32>* 恁能过会 替我向他道歉吗？ * 那会让他不敢冒险。
zh_tw: <32>* 恁能過會 替我向他道歉嗎？ * 那會讓他不敢冒險。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I'm a waitah. * My wife is a chess playah, and my son is a comedian.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我是个服务员儿。 * 我老婆是下棋的， 儿子是演喜剧的。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我是一個服務生。 * 我牽手是一個下棋的， 囝仔是一個講笑話的。ゐ

source: <32>* They say being a waitah is a boring job, but it suits me.
zh_cn: <32>* 别人都说当服务员儿挺无聊的， 但我觉着挺适合我。
zh_tw: <32>* 人講做服務生是無聊的工作， 但是對我真合。ゐ

source: <32>* Of course, I'm also a fathah. * I worry about my son, since he doesn't come home often...
zh_cn: <32>* 当然，我还是个当爹的。 * 我挺担心我儿子的， 他最近不经常回家...
zh_tw: <32>* 我嘛是老爸咧。 * 我擔心我的囝仔， 因為伊無常常返來...ゐ

source: <32>* Instead, he tells jokes with his friends in Starton.
zh_cn: <32>* 反倒是经常去星港 给他朋友讲笑话。
zh_tw: <32>* 反而去星港跟朋友講笑話。ゐ

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Just try to be kindah from now on, will yah?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恁以后可以当个良人吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恁以後可以當個良人嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Thank yah very much.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 非常感谢儿。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 非常感謝兒。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Maybe I'll become a bartendah.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 也许我可以当一名酒保儿。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 也許我可以當一名酒保兒。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* If things keep going like this, I fear I'll be out of a job.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 如果事情 继续这样发展下去， 我就会失业的。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 如果事情 繼續這樣發展下去， 我就會失業的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Just prahmise yah will.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我向恁保证。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我向恁保證。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* At least the jokes are funny.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 至少他讲的笑话还算好笑。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 至少笑話是好笑的。ゐ

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Security left for the party a while ago, but I decided to stay for now.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 刚刚，保安们全去参加派对了， 但我想留在这，吸点仙气。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 剛剛，保安們全去參加派對了， 但我想留在這，吸點仙氣。ゑ

source: <32>* After all, why go anywhere else, when you can take in the aura...
zh_cn: <32>* 毕竟，什么聚会，什么派对...ゑ
zh_tw: <32>* 畢竟，什麼聚會，什麼派對...ゑ

source: <32>* ... of a wish flower...
zh_cn: <32>* ...哪有吸蒲公罂的仙气爽...ゑ
zh_tw: <32>* ...哪有吸蒲公罌的仙氣爽...ゑ

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I was bored, so I started taking in the wish flowers' auras.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 感觉好没意思。 所以我就来这吸点“仙气”。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 感覺好沒意思。 所以我就來這吸點「仙氣」。ゑ

source: <32>* This one's not TOO bad, but there might be a better one somewhere else...
zh_cn: <32>* 这朵的劲儿还挺足， 但附近应该还有更爽的...ゑ
zh_tw: <32>* 這朵的勁兒還挺足， 但附近應該還有更爽的...ゑ

source: <32>* ... maybe I'll stumble across that one later.
zh_cn: <32>* ...说不定一不小心就找到了呢。ゑ
zh_tw: <32>* ...說不定一不小心就找到了呢。ゑ

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Security kicked me out for taking in the wish flowers' auras.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那蒲公罂仙气十足。 * 我就闻了下，结果保安把我轰出来了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那蒲公罌仙氣十足。 * 我就聞了下，結果保安把我轟出來了。ゑ

source: <32>* That famous guy has everyone distracted, so I could probably go back in...
zh_cn: <32>* 这会，大家都在悼念那个大明星， 所以我可以溜进休闲回廊...ゑ
zh_tw: <32>* 這會，大家都在悼念那個大明星， 所以我可以溜進休閒迴廊...ゑ

source: <32>* The lights went off a while ago, so I could probably go back in...
zh_cn: <32>* 不久前，灯突然灭了， 所以我现在可以溜进休闲回廊...ゑ
zh_tw: <32>* 不久前，燈突然滅了， 所以我現在可以溜進休閒迴廊...ゑ

source: <32>* The guards have clocked out, so I could probably go back in...
zh_cn: <32>* 这会，守卫全下班了， 所以我可以溜进休闲回廊...ゑ
zh_tw: <32>* 這會，守衛全下班了， 所以我可以溜進休閒迴廊...ゑ

source: <32>* ... but, ahh, this here's the best one I've found so far...
zh_cn: <32>* 但是... 啊... * 闻了这么多，就这朵劲最足...ゑ
zh_tw: <32>* 但是... 啊... * 聞了這麼多，就這朵勁最足...ゑ

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Don't worry about me, I'm just here... taking in a wish flower's aura.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 别管我， 我正搁这... 吸仙气呢。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 別管我， 我正擱這... 吸仙氣呢。ゑ

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* After all our hard work, we've made it out alive.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 经过一番努力， 我们终于可以逃脱了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 經過一番努力， 我們終於可以逃脫了。

source: <32>* Frankly, I'm tired of this job. * But it's been a good run.
zh_cn: <32>* 老实说， 我已经厌倦了这工作。 * 但这是一段不错的历程。
zh_tw: <32>* 老實說， 我已經厭倦了這工作。 * 但這是一段不錯的歷程。

source: <32>* Maybe, when we get to the new homeworld, I'll be a factory worker instead.
zh_cn: <32>* 也许， 当我们到达新的世界后， 我会成为一名工厂工人。
zh_tw: <32>* 也許， 當我們到達新的世界後， 我會成為一名工廠工人。

source: <32>* And don't tell me that's the same thing as bein' a CORE worker.
zh_cn: <32>* 别告诉我这跟 做核心工人是一回事。
zh_tw: <32>* 別告訴我這跟 做核心工人是一回事。

source: <32>* For one, we won't have those two girls breathin' down our necks all the time...
zh_cn: <32>* 比如说，那两个女孩 就没法盯着我们的脖子了。
zh_tw: <32>* 比如說，那兩個女孩 就沒法盯著我們的脖子了。

source: <32>* No, Catty, I don't want to sleep over with ya! * End of story!
zh_cn: <32>* 不，Catty， 我不想和你一起过夜！ * 故事结束了！
zh_tw: <32>* 不，Catty， 我不想和你一起過夜！ * 故事結束了！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Long ago, they found a weak spot in the force field, about where the Outlands is now.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很久以前， 有人在力场发现了一个弱点， 就是外域所在的那个位置。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很久以前， 有人在力場發現了一個弱點， 就是外域所在的那個位置。

source: <32>* It doesn't mean we can escape through it, but it does mean any human who comes here...
zh_cn: <32>* 这不代表我们就可以从那里逃出去了， 而是代表着任何经过那里的人类...
zh_tw: <32>* 這不代表我們就可以從那裡逃出去了， 而是代表著任何經過那裡的人類...

source: <32>* ... will have to crash-land right around that area.
zh_cn: <32>* ...都必须在那个地方紧急迫降。
zh_tw: <32>* ...都必須在那個地方緊急迫降。

source: <32>* So we built the outpost to be long and winding to slow down a potential invasion.
zh_cn: <32>* 所以我们把前哨建得 又长又曲折， 来阻碍潜在的入侵可能性。
zh_tw: <32>* 所以我們把前哨建得 又長又曲折， 來阻礙潛在的入侵可能性。

source: <32>* We quickly realized it was a dumb idea, but by then, it'd become a tradition.
zh_cn: <32>* 我们很快就意识到 这点子实在不聪明。 但那时候，大家都墨守成规了。
zh_tw: <32>* 我們很快就意識到 這點子實在不聰明。 但那時候，大家都墨守成規了。

source: <32>* Now, you can't go two seconds without getting lost...
zh_cn: <32>* 现在， 你走不到两秒钟 就会在那里迷路...
zh_tw: <32>* 現在， 你走不到兩秒鐘 就會在那裡迷路...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* She's always been gettin' up on my case like that.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 她总是那样跟我 鸡蛋里面挑骨头。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 她總是那樣跟我 雞蛋裡面挑骨頭。

source: <32>* Eh... * I guess it could be worse.
zh_cn: <32>* 呃... * 也许情况会更糟。
zh_tw: <32>* 呃... * 也許情況會更糟。

source: <32>* We could still be workin' for that dumb robot.
zh_cn: <32>* 也许我们还要为那个 愚蠢的机器人工作。
zh_tw: <32>* 也許我們還要為那個 愚蠢的機器人工作。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* At least the CORE wasn't designed with this idea.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 至少核心的设计理念 不是这样的。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 至少核心的設計理念 不是這樣的。

source: <32>* Can you imagine how bad it'd be if we had to go through mazes to do maintenance?
zh_cn: <32>* 你能想象到我们去修个东西 都得走一遍迷宫的样子吗？
zh_tw: <32>* 你能想像到我們去修個東西 都得走一遍迷宮的樣子嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Go on, you two...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 继续下去吧，你们两个...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 繼續下去吧，你們兩個...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Let's just be glad it's over.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 还好一切都结束了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 還好一切都結束了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Please and no thank you.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 别了吧，我可领教不来。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 別了吧，我可領教不來。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* So looks like my job is over. * No more CORE.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 看来我的工作要结束了。 * 不再会有更多的核心了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 看來我的工作要結束了。 * 不再會有更多的核心了。

source: <32>* Actually, yes more core. * But not for us no more.
zh_cn: <32>* 确实，更多的核心。 * 但不会属于我们了。
zh_tw: <32>* 確實，更多的核心。 * 但不會屬於我們了。

source: <32>* Any time now, we leave, and we never return.
zh_cn: <32>* 马上，我们都会离开， 而且永不回来。
zh_tw: <32>* 馬上，我們都會離開， 而且永不回來。

source: <32>* What will my future be?
zh_cn: <32>* 我的未来在何方？
zh_tw: <32>* 我的未來在何方？

source: <32>* Boy, do I sure wish I knew!
zh_cn: <32>* 天，真希望我知道！
zh_tw: <32>* 天，真希望我知道！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I work at the CORE. * The floor plan is designed to look like a bird.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我在核心工作。 * 那里的平面图设计看起来 就像一只鸟。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我在核心工作。 * 那裡的平面圖設計看起來 就像一隻鳥。

source: <32>* Oh! I bet you don't know what "CORE" stands for!
zh_cn: <32>* 哦！我敢说你肯定不知道 “核心”的意思是什么！
zh_tw: <32>* 喔！我敢說你肯定不知道 「核心」的意思是什麼！

source: <32>* It stands for "Charged Onium- ion Refactorization Engine."
zh_cn: <32>* 它的全称是“\u4dc0离子核重构 电力引擎中心”。
zh_tw: <32>* 它的全稱是「鎓離子核重構 電力引擎中心」。ゐ

source: <32>* What does it mean?
zh_cn: <32>* 你问这是什么意思？
zh_tw: <32>* 你問這是什麼意思？

source: <32>* I have no idea, no idea at all!
zh_cn: <32>* 我反正不知道，毫无头绪！
zh_tw: <32>* 我反正不知道，毫無頭緒！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Perhaps, in an alternate timeline, I could be king.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 也许，在另一条时间线， 我会当上一个国王。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 也許，在另一條時間軸， 我會當上一個國王。

source: <32>* It is I the good King Charles at your service!
zh_cn: <32>* 我是善良的Charles国王， 随时为您服务！
zh_tw: <32>* 我是善良的Charles國王， 隨時為您服務！

source: <32>* Wouldn't that be nice!
zh_cn: <32>* 那不是很棒吗！
zh_tw: <32>* 那不是很棒嗎！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Something else that's cool about the CORE is the override switches.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 核心的另一个很酷的地方 在于它的超控开关。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 核心的另一個很酷的地方 在於它的超控開關。

source: <32>* They're both heavily guarded, but one is guarded by puzzles instead of actual guards!
zh_cn: <32>* 它们都受着严密的保护， 但其中一个是被谜题保护着， 不是真正的那种守卫在保护！
zh_tw: <32>* 它們都受著嚴密的保護， 但其中一個是被謎題保護著， 不是真正的那種守衛在保護！

source: <32>* I sure do love PUZZLE!
zh_cn: <32>* 我真的爱死谜题了！
zh_tw: <32>* 我真的愛死謎題了！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* So you're telling me the next comedy show isn't gonna be for another two weeks??
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 所以你是说下一期喜剧节目 两周后才会播出？？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 所以你是說下一期喜劇節目 兩周後才會播出？？

source: <32>* I thought it was today!
zh_cn: <32>* 我还以为是今天呢！
zh_tw: <32>* 我還以為是今天呢！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* So you're telling me I can't re-schedule my seat for a later date?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 所以你是说我不能改天 再安排我的座位了？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 所以你是說我不能改天 再安排我的座位了？

source: <32>* This place is a total folly!
zh_cn: <32>* 这地方简直太蠢了！
zh_tw: <32>* 這地方簡直太蠢了！

source: <32>{#p/human}* (You rest your arm on the abandoned countertop.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你靠在这个 废弃的台面上趴了一会。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你靠在這個 廢棄的檯面上趴了一會。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Blub blub... * (All reservations cancelled.) * (Section two, freedom clause.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕噜咕噜... * （所有预定已取消。） * （依据条款第二节，自由条款。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕嚕咕嚕... * （所有預定已取消。） * （依據條款第二節，自由條款。）

source: <32>* (Haven't you read the terms and conditions...?)
zh_cn: <32>* （你没看过服务条款吗...？）
zh_tw: <32>* （你沒看過服務條款嗎...？）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Blub blub... * (I hope you and your date had a pleasant dining experience.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕噜咕噜... * （我希望你与你的约会对象 可以用餐愉快。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕嚕咕嚕... * （我希望你與你的約會對象 可以用餐愉快。）

source: <32>* (That looked like quite the nice little chat.)
zh_cn: <32>* （那看起来是一段 很愉快的小谈话。）
zh_tw: <32>* （看起來你們經歷了一段 很愉快的小談話。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Blub blub... * (Half-price reservations with our limited-time MTT coupon!)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕噜咕噜... * （使用我们的MTT限时优惠券， 预订可享受半折优惠！）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕嚕咕嚕... * （使用我們的MTT限時優惠券， 預訂可享受半折優惠！）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Blub blub... * (Day by day, the days grow ever lonelier...)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕噜咕噜... * （这一天天的， 陪我的人越来越少了...）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕嚕咕嚕... * （這一天天的， 陪我的人越來越少了...）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Blub blub... * (You'll have to reserve a table to eat here.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕噜咕噜... * （想在这吃东西的话， 你得先预约一张桌子。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕嚕咕嚕... * （想在這吃東西的話， 你得先預約一張桌子。）

source: <32>* (The girls get antsy when the reservations aren't in order.)
zh_cn: <32>* （那帮事多的人 只要没见着预约按顺序排好 就会感到不安。）
zh_tw: <32>* （那幫事多的人 只要沒見著預約按順序排好 就會感到不安。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Blub blub... * (See you on the homeworld...)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕噜咕噜... * （新家园见...）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕嚕咕嚕... * （新家園見...）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Blub blub... * (The coupon expires tomorrow.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕噜咕噜... * （截止到明天。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕嚕咕嚕... * （截止到明天。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Blub blub... * (There are no reservations available at this time.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕噜咕噜... * （现在的预定已经都满了。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 咕嚕咕嚕... * （現在的預定已經都滿了。）

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* Why are we going back this way again?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 为啥还要回来呢？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 為啥還要回來呢？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* We really don't need to do this.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 完全没必要啊。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 完全沒必要啊。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Golly... feels weird to be back here with you by my side.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 哎呀... 跟你一块来这， 总感觉瘆得慌。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 哎呀... 跟你一塊來這， 總感覺瘮得慌。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* It's like... walking into a warzone with your best friend.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 感觉就好像... 和好朋友一起上战场。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 感覺就好像... 和好朋友一起上戰場。ゑ

source: <25>{#f/3}* 'Cause that's what this place was like for me.
zh_cn: <25>{#f/3}* 你别说，这地方 还真有战场的感觉。ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 你別說，這地方 還真有戰場的感覺。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Could be worse, though.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 其实吧... 这里比战场还恐怖。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 其實吧... 這裡比戰場還恐怖。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* ... at least we have each other, right?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* ...还好 我们俩可以相互扶持， 你说是吧？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* ...還好 我們倆可以相互扶持， 你說是吧？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Imagine it... the city of Aerialis.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 想象一下... 在空境，一座城市拔地而起。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 想像一下... 在空境，一座城市拔地而起。ゑ

source: <25>{#f/16}* It's a shame it was never finished.
zh_cn: <25>{#f/16}* 真可惜， “空境城”项目烂尾了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* 真可惜， 「空境城」專案爛尾了。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Apparently, it would've been twice the size of the Citadel.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 要是建成了， 估计会有首塔的两倍大。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 要是建成了， 估計會有首塔的兩倍大。ゑ

source: <25>{#f/4}* Just think of us, standing atop all that splendor...
zh_cn: <25>{#f/4}* 想象一下，假如有一天， 我们登上城市之巅， 将它的辉煌尽收眼底...ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* 想像一下，假如有一天， 我們登上城市之巔， 將它的輝煌盡收眼底...ゑ

source: <25>{#f/3}* Wouldn't that be nice?
zh_cn: <25>{#f/3}* 那该多棒啊。ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 那該多棒啊。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* Anyway, a city that big is probably just a silly idea.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 不过，城市要是真建那么大， 就有点荒唐了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 不過，城市要是真建那麼大， 就有點荒唐了。ゑ

source: <25>{#f/13}* And you know how those always go for us.
zh_cn: <25>{#f/13}* 你也知道， 异想天开永远不会有好下场。ゑ
zh_tw: <25>{#f/13}* 你也知道， 異想天開永遠不會有好下場。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* Let me guess, the elevator couldn't take us to the third floor?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 这破电梯， 该不会没法直达三楼吧？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 這破電梯， 該不會沒法直達三樓吧？ゑ

source: <25>{#f/8}* ...
zh_cn: <25>{#f/8}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#f/8}* ...ゑ

source: <25>{#f/7}* I should have known he'd make us take the long way up.
zh_cn: <25>{#f/7}* 早该知道，这电梯 肯定要跟咱们对着干。ゑ
zh_tw: <25>{#f/7}* 早該知道，這電梯 肯定要跟咱們對著幹。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* One floor down, two floors to go...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 走完一层， 还要走两层...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 走完一層， 還要走兩層...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* Right.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 果然。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 果然。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* It's dark... this isn't normal at all.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 真奇怪， 这里不该这么黑啊。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 真奇怪， 這裡不該這麼黑啊。ゑ

source: <25>{#f/7}* Someone must've come through and shorted out the electrics.
zh_cn: <25>{#f/7}* 肯定是有人 把供电系统弄短路了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/7}* 肯定是有人 把供電系統弄短路了。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* Seriously, who turned out the lights?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 真想知道， 到底是谁把灯弄灭的？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 真想知道， 到底是誰把燈弄滅的？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* Come to think of it...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 我想了一下...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 我想了一下...ゑ

source: <25>{#f/16}* This does look like it was caused by magic.
zh_cn: <25>{#f/16}* 这应该是魔法导致的停电。ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* 這應該是魔法導致的停電。ゑ

source: <26>{#f/3}* So that's that, I guess.
zh_cn: <26>{#f/3}* 大概明白了。ゑ
zh_tw: <26>{#f/3}* 大概明白了。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* No security field...?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* ...安保屏障也没了？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* ...安保屏障也沒了？ゑ

source: <25>{#f/10}{#x1}* And look, the emitters are burnt out.
zh_cn: <25>{#f/10}{#x1}* 快看， 这安检门都烧坏了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/10}{#x1}* 快看， 這安檢門都燒壞了。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* ... to think this damage was caused by her magic...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* ...一想到这么严重的破坏 都是她的魔法造成的...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* ...一想到這麼嚴重的破壞 都是她的魔法造成的...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* What fearsome power.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 我就感到后怕。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 我就感到後怕。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* That note on the counter, did you see it?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 柜台上那几张字条 你看了吗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 櫃檯上那幾張字條 你看了嗎？ゑ

source: <25>{#f/6}* If Alphys was here earlier, that could explain the lights.
zh_cn: <25>{#f/6}* 如果Alphys来过这， 那灯的情况就说得通了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/6}* 如果Alphys來過這， 那燈的情況就說得通了。ゑ

source: <25>{#f/15}* But to short circuit the entirety of the rec center in one go...
zh_cn: <25>{#f/15}* 不过才来那么会， 就把电器全烧坏了？ゑ
zh_tw: <25>{#f/15}* 不過才來那麼會， 就把電器全燒壞了？ゑ

source: <25>{#f/16}* ... that shouldn't even be possible...
zh_cn: <25>{#f/16}* ...这也太离谱了...ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* ...這也太離譜了...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Abandoned. * As you'd expect.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 果然。 * 这里也废弃了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 果然。 * 這裡也廢棄了。ゑ

source: <25>{#f/4}* ... come on, let's get to the CORE.
zh_cn: <25>{#f/4}* ...不管了，去核心。ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* ...不管了，去核心。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* At last...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 可算到了...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 可算到了...ゑ

source: <25>{#f/4}* The central source of power for the outpost.
zh_cn: <25>{#f/4}* 核心，整个前哨站的能量中心。ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* 核心，整個前哨站的能量中心。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Stay close. ELITE squad members might be lurking nearby.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 跟紧我。 搞不好特战队有埋伏。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 跟緊我。 搞不好特戰隊有埋伏。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* No guards...?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* ...居然没人？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* ...居然沒人？ゑ

source: <25>{#f/15}* Golly... they really ARE afraid of us.
zh_cn: <25>{#f/15}* 哎呀呀... 他们真是吓破胆了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/15}* 哎呀呀... 他們真是嚇破膽了。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Finally, the central control room.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 总算到总控室了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 總算到總控室了。ゑ

source: <25>{#f/3}* From here, there's practically a control for everything.
zh_cn: <25>{#f/3}* 这里的系统控制着 整个前哨站的重力、 供暖、大气...ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 這裡的系統控制著 整個前哨站的重力、 供暖、大氣...ゑ

source: <25>{#f/15}* Gravity plating, heat distribution, even the atmosphere...
zh_cn: <25>{#f/15}* 所以，咱们到了这， 就无所不能了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/15}* 所以，咱們到了這， 就無所不能了。ゑ

source: <25>{#f/4}* It all runs through this system.
zh_cn: <25>{#f/4}* 操纵重力，改变供暖， 管理大气... 统统不在话下。ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* 操縱重力，改變供暖， 管理大氣... 統統不在話下。ゑ

source: <25>{#f/3}* Let's see if my royal access codes still hold weight.
zh_cn: <25>{#f/3}* 让我试试我的皇室访问码 还能不能用。ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 讓我試試我的皇室訪問碼 還能不能用。ゑ

source: <25>{#f/2}* I wouldn't put it past them to forget...
zh_cn: <25>{#f/2}* 他们估计都忘了重设权限...ゑ
zh_tw: <25>{#f/2}* 他們估計都忘了重設權限...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* Okay, we made it back.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 我们又回来了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 我們又回來了。ゑ

source: <25>{#f/7}* Let's give those royal access codes a try.
zh_cn: <25>{#f/7}* 我用皇室访问码试试。ゑ
zh_tw: <25>{#f/7}* 我用皇室訪問碼試試。ゑ

source: <26>{*}{#p/asriel2}{#f/6}* System, extend the bridge, authorization Asriel STARLING-4-7-7-4.{^40}{%}
zh_cn: <26>{*}{#p/asriel2}{#f/6}* Asriel呼叫系统， 请开启伸缩桥。 * 授权码：STARLING-4-7-7-4。ゑ{^40}{%}
zh_tw: <26>{*}{#p/asriel2}{#f/6}* Asriel呼叫系統， 請開啟伸縮橋。 * 授權碼：STARLING-4-7-7-4。ゑ{^40}{%}

source: <25>{*}{#f/6}* ...{^40}{%}
zh_cn: <25>{*}{#f/6}* ...ゑ{^40}{%}
zh_tw: <25>{*}{#f/6}* ...ゑ{^40}{%}

source: <25>{*}{#f/7}* I guess no- {%}
zh_cn: <25>{*}{#f/7}* 看来没-ゑ {%}
zh_tw: <25>{*}{#f/7}* 看來沒-ゑ {%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* I guess so.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 看来能用。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 看來能用。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Think you can get the back door unlocked while I set this up?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 我在这篡改系统， 你去把后门解开。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 我在這篡改系統， 你去把後門解開。ゑ

source: <25>{#f/4}* Pick a side, left or right, and hit the switch at the end.
zh_cn: <25>{#f/4}* 两条路：左或右。 * 选一条，按下尽头开关。ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* 兩條路：左或右。 * 選一條，按下盡頭開關。ゑ

source: <25>{#f/1}* I'll be waiting.
zh_cn: <25>{#f/1}* 等你好消息。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 等你好訊息。ゑ

source: <25>{#f/4}* You do your part, and I'll do mine.
zh_cn: <25>{#f/4}* 你忙你的，我忙我的。ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* 你忙你的，我忙我的。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Wrong way, $(name).
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* $(name)，回来。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* $(name)，回來。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* Perfect timing. * We should be all set to go now.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 来的正是时候。 * 咱们出发吧。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 來的正是時候。 * 咱們出發吧。ゑ

source: <25>{#f/1}* All that's left is to make it to an escape shuttle...
zh_cn: <25>{#f/1}* 接下来，我们只需要 找到一艘逃生飞船，坐船跑路...ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 接下來，我們只需要 找到一艘逃生飛船，坐船跑路...ゑ

source: <25>{#f/9}* Set off the blast...
zh_cn: <25>{#f/9}* 然后，把这里炸了...ゑ
zh_tw: <25>{#f/9}* 然後，把這裡炸了...ゑ

source: <25>{#f/2}* And ride the shockwave to freedom.
zh_cn: <25>{#f/2}* 最终，飞向自由的彼岸。ゑ
zh_tw: <25>{#f/2}* 最終，飛向自由的彼岸。ゑ

source: <25>{#f/17}* ... aren't you excited, $(name)?
zh_cn: <25>{#f/17}* ...$(name)， 兴不兴奋？高不高兴？ゑ
zh_tw: <25>{#f/17}* ...$(name)， 興不興奮？高不高興？ゑ

source: <25>{#f/17}* Aren't you happy?
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <25>{#f/18}* ... * We're going to be free!
zh_cn: <25>{#f/18}* ... * 咱俩很快就自由了！ゑ
zh_tw: <25>{#f/18}* ... * 咱倆很快就自由了！ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* Ready when you are, $(name).
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* $(name)， 等你准备好，咱们就出发。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* $(name)， 等你準備好，咱們就出發。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* I'm right behind you.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 你来带路。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 你來帶路。ゑ
